Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksyen. Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara dan latar belakang tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(2019)
(2019)
I've been trying it at home, and the coverage is really amazing.
Saya telah mencubanya di rumah, dan liputannya sangat menakjubkan.
And it doesn't transfer.
Dan ia tidak dipindahkan.
How is it?
macam mana?
Moms really hate looking shiny,
Ibu sangat benci kelihatan berkilat,
and this stays matte.
dan ini kekal matte.
It even feels nice and cooling.
Malah terasa bagus dan menyejukkan.
I think it'd be good if Ye Na and I take turns doing the demo.
Saya rasa lebih baik jika saya dan Ye Na bergilir-gilir melakukan demo.
Producer Noh.
Penerbit Noh.
Yes?
ya?
I'm only saying this because it's your first time handling cosmetics.
Saya hanya mengatakan ini kerana ini kali pertama anda mengendalikan kosmetik.
This much is a top tier finish and coverage.
Ini adalah kemasan dan liputan peringkat teratas.
Ye Na, how was it for you?
Ye Na, macam mana dengan awak?
I think it's great.
Saya rasa ia hebat.
You have dry skin, right?
Anda mempunyai kulit kering, bukan?
How long does it last?
Berapa lama ia bertahan?
How long was it again?
Berapa lama lagi?
Seriously?
Serius?
Why do you keep staring at me like that?
Kenapa awak asyik jeling saya macam tu?
Is something bothering you, Producer Noh?
Adakah sesuatu yang mengganggu anda, Penerbit Noh?
Well,
Baiklah,
are you not sleeping well these days, Ms. Cho?
adakah anda tidak tidur lena hari ini, Cik Cho?
Sorry?
Maaf?
Why do you have so many bumps on your face?
Mengapa anda mempunyai banyak benjolan di muka anda?
They're pimples. Okay.
Mereka jerawat. Okay.
I guess you like being blunt.
Saya rasa awak suka berterus terang.
So this makes it perfect for showing off the coverage, right?
Jadi ini menjadikannya sempurna untuk mempamerkan liputan, bukan?
Here, look.
Di sini, lihat.
Here's the before,
Ini yang sebelum ini,
and the after.
dan selepasnya.
No.
Tidak.
Instead of the demo,
Daripada demo,
let's build the segment around the special bonuses and gifts.
mari bina segmen sekitar bonus dan hadiah istimewa.
This main product alone is 75 dollars at the department store,
Produk utama ini sahaja berharga 75 dolar di gedung serbaneka,
but this package includes two refills, concealer, essence, and facial mist.
tetapi pakej ini termasuk dua isian semula, concealer, essence, dan facial mist.
Listen, Producer Noh.
Dengar, Penerbit Noh.
The biggest strength of Perfect Cushion is its coverage.
Kekuatan terbesar Perfect Cushion adalah perlindungannya.
It's already been proven in blind tests, and I've tried it myself.
Ia sudah terbukti dalam ujian buta, dan saya sendiri telah mencubanya.
And above all, showing the demo...
Dan yang paling penting, menunjukkan demo...
is the best way to grab the viewers' attention...
adalah cara terbaik untuk menarik perhatian penonton...
I'm not sure.
saya tak pasti.
If that gets caught on camera,
Jika itu tertangkap kamera,
they're going to look way bigger than you think.
mereka akan kelihatan jauh lebih besar daripada yang anda fikirkan.
The pimples.
Jerawat.
Anyway, since the configuration is this product's strength,
Bagaimanapun, kerana konfigurasi adalah kekuatan produk ini,
let's just do it my way.
mari kita lakukan dengan cara saya.
What a jerk.
keje.
He's so annoying.
Dia sangat menjengkelkan.
Why pick on someone's looks? Unbelievable.
Mengapa memilih rupa seseorang? sukar dipercayai.
Still, I heard he was a promising producer back at Our Home Shopping.
Namun, saya dengar dia adalah penerbit yang menjanjikan di Our Home Shopping.
And he's good-looking.
Dan dia tampan.
Good-looking? Says who?
tampan? Kata siapa?
Just because someone's good-looking, they get to be rude?
Hanya kerana seseorang itu tampan, mereka menjadi kurang ajar?
It's still way better than some ugly guy being rude.
Ia masih jauh lebih baik daripada lelaki hodoh yang kurang ajar.
Wait.
tunggu.
Did you even try the product?
Adakah anda pernah mencuba produk tersebut?
Of course, I did. You did too, right?
Sudah tentu, saya lakukan. Awak juga begitu, kan?
Then why couldn't you answer when I asked about wear time?
Jadi mengapa anda tidak dapat menjawab apabila saya bertanya tentang masa pakai?
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
You always have to study the product...
Anda perlu sentiasa mengkaji produk...
and make it your own before going on air.
dan buat sendiri sebelum disiarkan.
You can't just rely on the producer spoon-feeding you everything.
Anda tidak boleh hanya bergantung pada pengeluar yang memberi anda segala-galanya.
Actually...
Sebenarnya...
Forget it.
Lupakan saja.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
Why do these always come up every time I ovulate?
Mengapa ini selalu timbul setiap kali saya ovulasi?
Hello, everyone.
Hello semua.
Bringing you the most perfect Perfect Cushion package,
Membawakan anda pakej Perfect Cushion yang paling sempurna ,
I'm your show host, Cho Na Jeong.
Saya hos rancangan awak, Cho Na Jeong.
And I'm show host Song Ye Na.
Dan saya hos rancangan Song Ye Na.
Today,
hari ini,
we're introducing a product everyone's talking about.
kami memperkenalkan produk yang diperkatakan oleh semua orang.
Perfect Cushion!
Kusyen Sempurna!
It doesn't transfer.
Ia tidak berpindah.
As for coverage,
Bagi perlindungan,
it ranked number one in blind testing.
ia menduduki tempat nombor satu dalam ujian buta.
Start with the package.
Mulakan dengan pakej.
Let me walk you through the package.
Izinkan saya memandu anda melalui pakej tersebut.
This is the exact same product currently sold at department stores.
Ini adalah produk yang sama yang kini dijual di gedung serbaneka.
The cushion that sells for 75 dollars at department stores,
Kusyen yang dijual pada harga 75 dolar di kedai serbaneka,
and from Perfect,
dan dari Sempurna,
something they really rarely ever include,
sesuatu yang jarang sekali mereka masukkan,
the antioxidant essence base,
asas pati antioksidan,
plus two refills and a concealer,
ditambah dua isi semula dan penyembunyi,
and you also get a facial mist.
dan anda juga mendapat facial mist.
And for all that?
Dan untuk semua itu?
For all that, 79.90 dollars.
Untuk semua itu, 79.90 dolar.
Yes, can you believe it?
Ya, bolehkah anda percaya?
Please show the demo.
Sila tunjukkan demo.
- Show the coverage, please. - This package, at this price?
- Tolong tunjukkan liputan. - Pakej ini, pada harga ini?
A groundbreaking package...
Pakej terobosan...
first introduced here on Sweet Home Shopping.
pertama kali diperkenalkan di sini di Sweet Home Shopping.
The lines are good. Now show the demo.
Garisnya bagus. Sekarang tunjukkan demo.
What the...
Apa yang...
He told me not to do demos in the meeting.
Dia beritahu saya jangan buat demo dalam mesyuarat.
Okay, let me show you the case.
Okay, biar saya tunjukkan kesnya.
First of all,
pertama sekali,
we've gotten so many compliments on how pretty the case is.
kami telah mendapat begitu banyak pujian tentang betapa cantiknya kes itu.
Isn't it so sleek?
Tidakkah ia begitu anggun?
Now, when you open it,
Sekarang, apabila anda membukanya,
there's the puff.
ada sedutan.
Now it's showtime.
Sekarang masa tayangan.
This magical coverage,
Liputan ajaib ini,
you won't believe it unless we show you live.
anda tidak akan percaya melainkan kami tunjukkan secara langsung.
That pimple is too big.
Jerawat tu terlalu besar.
Ms. Song should do it, not you.
Cik Song patut buat, bukan awak.
Ye Na, could you demonstrate as well?
Ye Na, bolehkah awak berdemonstrasi juga?
Sure.
pasti.
Let me show you...
Biar saya tunjukkan...
how much brighter the skin tone looks.
berapa banyak warna kulit kelihatan lebih cerah.
Say something. Don't just do the demo.
Katakan sesuatu. Jangan buat demo sahaja.
You have to explain features and ingredients too.
Anda perlu menerangkan ciri dan ramuan juga.
Okay.
Okay.
Look, both sides look completely different, right?
Tengok, kedua-dua belah nampak berbeza kan?
We're having trouble connecting callers right now.
Kami menghadapi masalah menyambungkan pemanggil sekarang.
Please use the app or the automated order line.
Sila gunakan apl atau baris pesanan automatik.
Now, moving to CTA video.
Sekarang, beralih ke video CTA.
Video 3, cut.
Video 3, potong.
Producer Noh.
Penerbit Noh.
If the plan changed, you should request it.
Jika rancangan itu berubah, anda harus memintanya.
Why do you talk like that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Calls are pouring in. Please focus.
Panggilan mencurah-curah. Sila fokus.
Okay, focus.
Okay, fokus.
Camera 1, standby.
Kamera 1, siap sedia.
Cue!
Cue!
Everyone.
Semua orang.
Over 10,000 people have already placed their orders.
Lebih 10,000 orang telah membuat pesanan mereka.
This package is only available during this broadcast,
Pakej ini hanya tersedia semasa siaran ini,
so you'll really regret missing it.
jadi anda akan benar-benar menyesal melewatkannya.
Try it today.
Cubalah hari ini.
Your skin will change.
Kulit anda akan berubah.
Sold out.
habis terjual.
You didn't forget about this week's team dinner, right?
Anda tidak lupa tentang makan malam pasukan minggu ini, bukan?
Producer Noh.
Penerbit Noh.
Why do you talk to people that way?
Kenapa awak bercakap dengan orang begitu?
Don't you know the hosts get thrown off when you talk like that?
Tidakkah anda tahu tuan rumah akan dibuang apabila anda bercakap seperti itu?
You say no demos,
Anda mengatakan tiada demo,
then you order a demo again?
kemudian anda memesan demo lagi?
At least explain why.
Sekurang-kurangnya terangkan mengapa.
How can I explain everything in the little time we have?
Bagaimana saya boleh menerangkan segala-galanya dalam masa yang singkat?
And shouldn't a show host...
Dan bukankah seharusnya pengacara rancangan...
be flexible enough to adapt on the spot?
cukup fleksibel untuk menyesuaikan diri di tempat kejadian?
Is this how you've always run your shows, Producer Noh?
Adakah ini cara anda sentiasa menjalankan rancangan anda, Penerbit Noh?
We sold out.
Kami habis dijual.
Why make such a big deal out of nothing?
Mengapa membuat perkara yang besar daripada tiada?
Nothing?
tiada apa-apa?
Let go of me.
lepaskan saya.
Look here, Producer Noh Won Bin.
Lihat di sini, Penerbit Noh Won Bin.
Do you think a shopping host...
Adakah anda fikir tuan rumah membeli-belah...
is just a parrot repeating whatever you say?
adakah hanya burung kakak tua yang mengulangi apa yang anda katakan?
And you call yourself a pro?
Dan anda memanggil diri anda seorang profesional?
Really?
Betul ke?
Say something. Talk like you did earlier.
Katakan sesuatu. Cakap macam tadi.
Cat got your tongue now that I set the stage for you?
Kucing dapat lidah anda sekarang kerana saya menyediakan pentas untuk anda?
Go on. Talk like earlier, you piece of garbage.
Teruskan. Cakap macam tadi, sampah.
Stop.
Berhenti.
Ms. Cho, I'm sorry.
Cik Cho, saya minta maaf.
The truth is, I've only been a producer for three years.
Sebenarnya, saya baru tiga tahun menjadi penerbit.
People around me said I needed to establish dominance early on,
Orang di sekeliling saya berkata saya perlu mewujudkan penguasaan awal,
so I overstepped.
jadi saya terlampau.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Producer Noh.
Penerbit Noh.
When a show host is on stage,
Apabila pengacara rancangan berada di atas pentas,
it feels like they're standing...
rasanya mereka berdiri...
in the middle of an eight-lane highway wearing nothing but a bikini.
di tengah-tengah lebuh raya lapan lorong tidak memakai apa-apa selain bikini.
And if you put them on the spot there,
Dan jika anda meletakkannya di tempat itu,
imagine how lonely they'd feel.
bayangkan betapa sunyinya mereka.
Ms. Cho, I...
Cik Cho, saya...
I'm sorry, Ms. Cho.
Saya minta maaf, Cik Cho.
Seriously.
Serius.
Anyway, I'm also sorry...
Apapun, saya juga minta maaf...
for calling you a piece of garbage.
kerana memanggil anda sampah.
No.
Tidak.
I am a piece of garbage. Yes, I am.
Saya adalah sekeping sampah. Ya, saya.
I'm a total piece of garbage.
Saya benar-benar sampah.
Wait, why is he handsome?
Tunggu, kenapa dia kacak?
You're really handsome.
Awak memang kacak.
You actually are.
Anda sebenarnya.
Where do you live?
awak tinggal kat mana?
Ms. Cho.
Cikgu Cho.
Ms. Cho, where do you live?
Cik Cho, awak tinggal di mana?
Nowhere.
Tiada ke mana.
You can't stay here.
Anda tidak boleh tinggal di sini.
We both have work tomorrow.
Kami berdua ada kerja esok.
So tell me. Where do you live?
Jadi beritahu saya. awak tinggal kat mana?
I don't have a home. I'm garbage, remember?
Saya tidak mempunyai rumah. Saya sampah, ingat?
I already told you I'm the garbage.
Saya sudah memberitahu anda bahawa saya adalah sampah.
Right.
Betul.
But seriously, if you stay here like this, you're going to get in trouble.
Tetapi serius, jika anda tinggal di sini seperti ini, anda akan mendapat masalah.
Where do you live? Your place.
awak tinggal kat mana? tempat awak.
- My place? - Yes.
- Tempat saya? - Ya.
My place...
tempat saya...
is right there!
ada di sana!
Where?
di mana?
(Hotel)
(Hotel)
What?
apa?
You're garbage, Cho Na Jeong.
Awak sampah, Cho Na Jeong.
That place over there is my home!
Tempat di sana adalah rumah saya!
Be careful. You're going to get into trouble that way.
Berhati-hati. Anda akan mendapat masalah dengan cara itu.
Let's get into big trouble.
Mari kita masuk ke dalam masalah besar.
Catch me if you can.
Tangkap saya jika anda boleh.
Seriously?
Serius?
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Your bag is right here.
Beg awak ada di sini.
Na Jeong, wait for me.
Na Jeong, tunggu saya.
You already caught me.
Awak dah tangkap saya.
(Hotel)
(Hotel)
(Intensive Care Unit)
(Unit Rawatan Rapi)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Pengarah Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Yes?
ya?
Won Bin, I heard the news.
Won Bin, saya mendengar berita itu.
She still hasn't woken up?
Dia masih belum bangun?
But she's not in critical danger, right?
Tetapi dia tidak berada dalam bahaya kritikal, bukan?
Yes, it seems that way.
Ya, nampaknya begitu.
Anyway, thank you for all your work.
Bagaimanapun, terima kasih atas semua kerja anda.
And I'm telling you this so you don't go around saying something you shouldn't.
Dan saya memberitahu anda ini supaya anda tidak bercakap sesuatu yang tidak sepatutnya.
This is no one's fault.
Ini bukan salah sesiapa.
Understand?
faham?
No.
Tidak.
It's my fault.
Ini salah saya.
If I hadn't pulled out at the end,
Jika saya tidak menarik diri pada akhirnya,
it wouldn't have gotten this bad.
ia tidak akan menjadi seteruk ini.
I looked away just to save myself,
Saya berpaling hanya untuk menyelamatkan diri,
to protect my own family.
untuk melindungi keluarga saya sendiri.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Honey.
Sayang.
What's going on?
Apa yang berlaku?
So did she die?
Jadi adakah dia mati?
Damn it.
sial.
She didn't die, right?
Dia tidak mati, bukan?
Right?
Betul ke?
Damn it.
sial.
Be honest.
Jujurlah.
Did you contact Kim Seon Min after that?
Adakah anda menghubungi Kim Seon Min selepas itu?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Never! I swear!
tidak pernah! Sumpah!
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
She wasn't the victim, but I was.
Dia bukan mangsa, tetapi saya.
Then what about Song Ye Na?
Lalu bagaimana dengan Song Ye Na?
No.
Tidak.
Be honest!
Jujurlah!
I said no! I didn't!
Saya kata tidak! Saya tidak!
Listen carefully, Kim Jeong Sik.
Dengar baik-baik, Kim Jeong Sik.
The reason I haven't divorced a bastard like you...
Sebab saya tidak bercerai dengan bangsat seperti awak...
is not because I trust you or care about you.
bukan kerana saya mempercayai anda atau mengambil berat tentang anda.
It's because I don't want trash like you...
Ini kerana saya tidak mahu sampah seperti anda...
to leave a stain on my career,
meninggalkan noda pada kerjaya saya,
and because I refuse to let my daughter's life get ruined.
dan kerana saya enggan membiarkan hidup anak perempuan saya hancur.
So if you pull even one reckless stunt,
Jadi jika anda menarik walaupun satu aksi melulu,
before the law judges you,
sebelum hukum menghakimi kamu,
I'm going to kill you myself.
Saya sendiri yang akan bunuh awak.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Damn it.
sial.
You scared me.
Awak buat saya takut.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
You reek of alcohol.
Anda berbau alkohol.
Why did you drink so much?
Kenapa awak minum begitu banyak?
Hey.
Hei.
Deputy Editor?
Timbalan Editor?
Hi, Deputy Editor! What a surprise running into you here.
Hai, Timbalan Editor! Alangkah terkejutnya awak di sini.
This is my usual spot.
Ini adalah tempat biasa saya.
Manager Eom must've brought you here.
Pengurus Eom mesti bawa awak ke sini.
Let's go somewhere else.
Jom pergi tempat lain.
Let's just sit here.
Mari kita duduk di sini.
Come here.
Datang sini.
It's okay if we sit here, right?
Tak apalah kalau kita duduk sini kan?
I said let's go somewhere else.
Aku cakap jom pergi tempat lain.
No.
Tidak.
Why should we go somewhere else?
Mengapa kita perlu pergi ke tempat lain?
Hey.
Hei.
Is she the one who had an affair with Eom Jong Do?
Adakah dia yang mempunyai hubungan sulit dengan Eom Jong Do?
Yeah.
Ya.
That bitch.
jalang itu.
You must be her friends.
Awak mesti kawan dia.
We came to see an exhibit nearby,
Kami datang untuk melihat pameran berdekatan,
and heard this place was a hot spot.
dan mendengar tempat ini adalah tempat yang panas.
But Deputy Editor,
Tetapi Timbalan Editor,
you didn't lose your mood because of us, right?
awak tak hilang mood sebab kami kan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
"Blunt Sister's Sensible Advice" is so fun these days.
"Nasihat Akal Kakak Tumpul" sangat menyeronokkan hari ini.
Especially that one...
Terutama yang itu...
where the show hosts appeared and spilled everything.
di mana pengacara rancangan muncul dan menumpahkan segala-galanya.
Was that your idea?
Adakah itu idea anda?
Yes.
ya.
See?
Nampak?
This is why I can't bring myself to fire our deputy editor.
Inilah sebabnya saya tidak boleh membawa diri saya untuk memecat timbalan editor kami.
I was joking. Why are you staring at me like that?
Saya bergurau. Kenapa awak merenung saya seperti itu?
But who's this?
Tetapi siapa ini?
Your new boyfriend?
Teman lelaki baru awak?
Yes.
ya.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'm Il Ri's new boyfriend, Byeon Sang Gyu.
Saya teman lelaki baru Il Ri, Byeon Sang Gyu.
Judging by the vibe, you're Il Ri's coworkers.
Berdasarkan suasana, anda adalah rakan sekerja Il Ri.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
What would you like to have?
Apa yang anda ingin miliki?
Tonight, it's all on me.
Malam ini, semuanya terletak pada saya.
As a way of asking you to be nice to Il Ri.
Sebagai cara untuk meminta anda bersikap baik kepada Il Ri.
Excuse me, could we get the menu here?
Maaf, boleh kami dapatkan menu di sini?
Your new boyfriend is so cool, Deputy Editor.
Teman lelaki baharu anda sangat hebat, Timbalan Editor.
The best.
yang terbaik.
Then we can order something expensive, right?
Lepas ni boleh order yang mahal kan?
Of course.
Sudah tentu.
Just order whatever you want.
Pesan sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Okay.
Okay.
Wait, Il Ri.
Tunggu, dia ketawa.
Come here a sec.
Datang sini sekejap.
Why is your face so red? Are you not feeling well?
Kenapa muka awak merah sangat? Adakah anda tidak sihat?
- No... - Hold still.
- Tidak... - Berdiam diri.
You're burning up.
Awak terbakar.
No, I'm...
Tidak, saya...
Are you okay, baby?
Awak okay ke sayang?
I don't want you to get sick.
Saya tidak mahu awak jatuh sakit.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
I was blushing like crazy.
Aku tersipu-sipu gila.
What is Sang Gyu thinking?
Apa yang Sang Gyu fikirkan?
Whatever. I'll just play along for now.
apapun. Saya hanya akan bermain bersama buat masa ini.
It'd be weird to suddenly say it was a lie.
Ia akan menjadi pelik untuk tiba-tiba mengatakan ia adalah satu pembohongan.
Be honest.
Jujurlah.
He's not really your boyfriend, is he?
Dia sebenarnya bukan teman lelaki awak, bukan?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
People say tastes change with age.
Orang kata citarasa berubah mengikut usia.
So do you like someone local and old-fashioned now?
Jadi adakah anda menyukai seseorang yang tempatan dan lama sekarang?
My taste used to be pretty terrible.
Selera saya dulu agak teruk.
I'm just trying to upgrade.
Saya hanya cuba untuk menaik taraf.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
I have nothing to say, so get lost.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan, jadi tersesat.
I said let's talk.
Saya kata mari kita bercakap.
- Let go! - Il Ri.
- Lepaskan! - Raja.
What do you think you're doing to my girlfriend?
Awak rasa awak buat apa dengan teman wanita saya?
Let go of me.
lepaskan saya.
I said let go.
Saya kata lepaskan.
Hey.
Hei.
The past is the past.
Masa lalu adalah masa lalu.
It's already over between you two, isn't it?
Ia sudah berakhir antara kamu berdua, bukan?
Aren't you ashamed in front of your current girlfriend?
Tidakkah anda malu di hadapan teman wanita anda sekarang?
Damn it.
sial.
Let's go.
jom pergi.
Honey, where are you going?
Sayang, awak nak pergi mana?
- Come. - Honey.
- Datang. - Sayang.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
He's so annoying.
Dia sangat menjengkelkan.
Those guys.
Lelaki itu.
Look at all this food they ordered that they're not even going to eat.
Lihatlah semua makanan yang mereka pesan ini yang mereka tidak akan makan.
Right.
Betul.
I need to make a quick call.
Saya perlu membuat panggilan cepat.
Do you guys want to go first?
Awak nak pergi dulu ke?
Go on, I'll be right behind you.
Teruskan, saya akan berada di belakang anda.
Hey!
Hei!
We'll wait for you. Come when you're done.
Kami akan menunggu anda. Datang apabila anda selesai.
Do you want to sit on that bench for a bit while we wait?
Adakah anda mahu duduk di bangku itu sebentar sementara kami menunggu?
Yes.
ya.
Over there.
Di sana.
Thanks for today, dude.
Terima kasih untuk hari ini, kawan.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
He seemed strange.
Dia kelihatan pelik.
But still, you pretended to be my boyfriend...
Namun, awak berpura-pura menjadi teman lelaki saya...
when you like someone else.
apabila anda menyukai orang lain.
Pretended?
Berpura-pura?
That sounds kind of sad.
Bunyinya agak sedih.
Why? It's true.
kenapa? Memang betul.
I feel sorry for whoever it is.
Saya kesian dengan sesiapa pun.
Did you tell her how you feel?
Adakah anda memberitahu dia perasaan anda?
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
I just feel like I need some time.
Saya cuma rasa saya perlukan sedikit masa.
For what?
Untuk apa?
I need time to think...
Saya perlukan masa untuk berfikir...
about what I should say to best express my feelings.
tentang apa yang harus saya katakan untuk meluahkan perasaan saya.
Lucky her.
Bertuah dia.
You're so serious.
Awak sangat serius.
Who is it? Someone I know?
Siapakah itu? Seseorang yang saya kenali?
Hey.
Hei.
Do you really not know, or are you pretending not to know?
Adakah anda benar-benar tidak tahu, atau adakah anda berpura-pura tidak tahu?
You knew...
awak tahu...
I liked you.
saya suka awak.
And you know...
Dan anda tahu...
I still like you.
Saya masih suka awak.
It's been 20 years since we met again like this, right?
Dah 20 tahun tak jumpa lagi macam ni kan?
It's crazy.
memang gila.
Are you...
adakah awak...
Lee Il Ri?
Lee Il Ri?
Hey.
Hei.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
The moment I saw you that day,
Saat saya melihat awak pada hari itu,
it felt like I'd gotten in a time machine.
rasanya seperti saya terperangkap dalam mesin masa.
I knew right away.
Saya segera tahu.
In my whole life,
Sepanjang hidup saya,
I'd never liked anyone as much as I liked you.
Saya tidak pernah menyukai sesiapa seperti saya menyukai awak.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
I wanted to confess to you in a really cool way,
Saya ingin mengaku kepada anda dengan cara yang sangat keren,
but I failed.
tetapi saya gagal.
Since it's already come to this, I guess there's nothing we can do.
Memandangkan ia sudah sampai kepada ini, saya rasa tiada apa yang boleh kita lakukan.
Il Ri.
Raja.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
What do you think of me?
Apa pendapat awak tentang saya?
How about dating me?
Bagaimana kalau dating dengan saya?
You don't want to?
Anda tidak mahu?
It's not exactly that.
Ia bukan begitu.
Then what's making you hesitate?
Kemudian apa yang membuat anda teragak-agak?
It's just...
Ia hanya...
No.
Tidak.
You don't have to answer right now.
Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Take your time and think it over,
Ambil masa anda dan fikirkan semuanya,
and maybe feel a little pressure too.
dan mungkin rasa sedikit tekanan juga.
What's that?
Apa itu?
Should we ride this back home?
Adakah kita perlu menunggang ini pulang ke rumah?
I can't believe it. Sang Gyu is such a macho man.
Saya tidak percaya. Sang Gyu seorang yang macho.
Hey, come to think of it,
Hei, fikirkan semula,
I remembered how Sang Gyu was always looking out just for you...
Saya teringat bagaimana Sang Gyu sentiasa memerhatikan awak...
back in college.
kembali ke kolej.
What's with that face?
Ada apa dengan muka itu?
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
I don't know.
saya tak tahu.
What do you mean, you don't know?
Apa maksud awak, awak tak tahu?
Don't tell me you don't like Sang Gyu.
Jangan beritahu saya anda tidak suka Sang Gyu.
It's not like that.
bukan macam tu.
(Eom Jong Do)
(Eom Jong Do)
Why is this punk calling in the middle of the night?
Mengapa punk ini memanggil di tengah malam?
Pick up.
Angkat.
What?
apa?
Put it on speaker.
Letakkan pada pembesar suara.
Il Ri.
Raja.
How could you change like that so fast?
Bagaimana anda boleh berubah begitu cepat?
Was that really all our relationship meant to you?
Adakah itu benar-benar semua hubungan kami bermakna untuk anda?
What are you even talking about right now?
Apa yang awak cakap sekarang ni?
I still like you, Il Ri.
Saya masih suka awak, Il Ri.
I felt like crap the whole way over to my place.
Saya berasa seperti omong kosong sepanjang perjalanan ke tempat saya.
After I saw that guy last time, I couldn't even sleep.
Selepas saya melihat lelaki itu kali terakhir, saya tidak boleh tidur.
I kept wondering why I was like that,
Saya terus tertanya-tanya mengapa saya begitu,
and then I realized.
dan kemudian saya sedar.
I'm really sorry,
saya betul-betul minta maaf,
but I still love you, Il Ri.
tetapi saya masih sayangkan awak, Il Ri.
I know I've messed up.
Saya tahu saya telah kacau.
But it wasn't that I didn't like you.
Tapi bukan saya tak suka awak.
I was scared of getting married.
Saya takut untuk berkahwin.
I was crushed by the weight of having to take responsibility for someone,
Saya dihancurkan oleh beratnya perlu mengambil tanggungjawab untuk seseorang,
so I ran away like a coward.
jadi saya melarikan diri seperti pengecut.
But that happens, right?
Tetapi itu berlaku, bukan?
People do that sometimes,
Orang kadang-kadang berbuat demikian,
right?
betul tak?
Sure, it happens.
Pasti, ia berlaku.
But a guy who actually does that...
Tetapi seorang lelaki yang benar-benar melakukan itu...
really is a total bastard.
benar-benar keparat.
I know.
saya tahu.
So I'm sorry.
Jadi saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I must've lost my mind for a while.
Saya mesti hilang akal untuk seketika.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
I'll break up with So Young. So you break up with that jerk too,
Saya akan putus dengan So Young. Jadi awak putus dengan si brengsek itu juga,
and marry me.
dan kahwin dengan saya.
Are you apologizing right now, or proposing?
Adakah anda meminta maaf sekarang, atau melamar?
Does it bother you that much that I'm seeing someone?
Adakah ia mengganggu anda sehingga saya melihat seseorang?
Enough that you want to stop it with marriage?
Cukupkah anda mahu menghentikannya dengan perkahwinan?
It's because I like you that much.
Ini kerana saya sangat menyukai awak.
I'm saying I'll even marry you.
Saya katakan saya akan berkahwin dengan awak.
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
So,
Jadi,
let's start over.
mari kita mulakan semula.
I'll really treat you right this time, okay?
Saya akan benar-benar melayan awak kali ini, okay?
Hey, why'd you hang up?
Hei, kenapa awak tutup telefon?
Hearing that bastard beg like that is so satisfying.
Mendengar bajingan itu merayu seperti itu sungguh memuaskan.
I don't even need to hear it.
Saya tidak perlu mendengarnya.
No matter how hard I try to hide my charm,
Tidak kira seberapa keras saya cuba menyembunyikan pesona saya,
it just won't stay hidden.
ia tidak akan kekal tersembunyi.
Why can't anyone get over me, and they keep clinging like this?
Mengapa sesiapa tidak dapat mengatasi saya, dan mereka terus berpaut seperti ini?
Are you bragging right now?
Adakah anda bercakap besar sekarang?
I'm jealous.
saya cemburu.
Back when I was single,
Dulu semasa saya masih bujang,
I had guys flocking to me left and right.
Saya mempunyai lelaki berpusu-pusu ke kiri dan kanan saya.
Hey.
Hei.
Don't you think I've been looking younger lately?
Tidakkah anda fikir saya kelihatan lebih muda kebelakangan ini?
Is it because of this?
Adakah kerana ini?
Hey! Go easy on that!
Hei! Bertenang untuk itu!
You're so stingy.
Awak kedekut sangat.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Did you hear about Seon Min?
Adakah anda mendengar tentang Seon Min?
Ye Na.
Ye Na.
Do you really think it's right to just stay quiet like this?
Adakah anda benar-benar fikir betul untuk berdiam diri seperti ini?
Keeping the truth buried any longer.
Menjaga kebenaran terkubur lebih lama lagi.
Don't you think that's way too unfair to Seon Min?
Tidakkah anda fikir itu terlalu tidak adil kepada Seon Min?
But I only heard it secondhand,
Tetapi saya hanya mendengarnya secara langsung,
so it doesn't carry any weight when I say it.
jadi ia tidak membawa apa-apa berat apabila saya mengatakannya.
That's why I really hope you...
Itulah sebabnya saya sangat berharap anda...
I told you before.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
I...
saya...
never had anything like that happen to me.
tidak pernah berlaku perkara seperti itu kepada saya.
Why do you keep trying to drag me into something so filthy?
Kenapa awak terus cuba mengheret saya ke dalam sesuatu yang sangat kotor?
What on earth did you hear from her?
Apa yang awak dengar dari dia?
I get that this puts you in a tough spot, but...
Saya faham bahawa ini meletakkan anda di tempat yang sukar, tetapi...
Who do you think you are, Producer?
Siapa anda fikir anda, Penerbit?
Were you seriously dating Seon Min or something?
Adakah anda serius berkencan dengan Seon Min atau sesuatu?
Or do you just enjoy playing the hero?
Atau adakah anda hanya seronok bermain wira?
Why are you trying to meddle in someone else's life?
Kenapa awak cuba campur tangan dalam hidup orang lain?
Song Ye Na.
Song Ye Na.
Why do you think Seon Min tried to kill herself?
Kenapa Seon Min cuba bunuh diri?
Maybe Seon Min...
Mungkin Seon Min...
actually wanted to bury all of that...
sebenarnya ingin menguburkan semua itu...
and go back to living like before.
dan kembali hidup seperti dahulu.
But then,
Tetapi kemudian,
you stuck your nose in for no reason,
anda tersumbat hidung anda tanpa sebab,
and things blew up beyond repair.
dan perkara-perkara meletup tanpa dibaiki.
And when you couldn't take responsibility, you backed out!
Dan apabila anda tidak boleh bertanggungjawab, anda berundur!
How do you think Seon Min felt at that moment?
Pada pendapat anda, apakah perasaan Seon Min ketika itu?
In the end, what pushed her that far...
Akhirnya, apa yang mendorongnya sejauh itu...
wasn't Kim Jeong Sik, but you.
bukan Kim Jeong Sik, tetapi awak.
So...
Jadi...
please,
tolong,
stop pretending to be some good guy and just stay out of it.
berhenti berpura-pura menjadi lelaki yang baik dan tinggalkan sahaja.
What happened to Seon Min?
Apa yang berlaku kepada Seon Min?
How is she?
Apa khabar dia?
Her vital signs are back to normal,
Tanda-tanda vitalnya kembali normal,
but she still won't wake up.
tetapi dia masih tidak akan bangun.
The doctor says it's strange...
Doktor cakap pelik...
and that it seems like she's refusing to wake up.
dan nampaknya dia enggan bangun.
I should've asked to see her sooner.
Saya sepatutnya meminta untuk berjumpa dengannya lebih awal.
She ignored my calls a few times,
Dia mengabaikan panggilan saya beberapa kali,
so I just left her alone.
jadi saya tinggalkan dia sahaja.
It was awkward for us to reach out too.
Ia adalah janggal untuk kami menjangkau juga.
We all knew what happened, but we couldn't really take sides.
Kami semua tahu apa yang berlaku, tetapi kami tidak boleh berpihak.
But we couldn't exactly preach at her, either.
Tetapi kami juga tidak boleh berdakwah kepadanya.
But...
Tetapi...
what could've hurt so much that she'd take pills?
apa yang boleh menyakitkan sehingga dia mengambil pil?
It's obvious.
Ia jelas.
Producer Noh probably told her they should break up.
Penerbit Noh mungkin memberitahunya bahawa mereka harus berpisah.
These days, Na Jeong and Producer Noh look really close.
Hari ini, Na Jeong dan Penerbit Noh kelihatan sangat rapat.
Is it really right to keep hiding this from Na Jeong?
Adakah betul untuk menyembunyikan perkara ini daripada Na Jeong?
Forget it.
Lupakan saja.
Why should we step into something this messy?
Mengapa kita perlu melangkah ke dalam sesuatu yang tidak kemas ini?
What useless talk are you two chattering about?
Apa yang kamu berdua bualkan?
Do you really have that little to do?
Adakah anda benar-benar mempunyai perkara kecil itu?
You've got that much time...
Anda mempunyai banyak masa...
to gossip about baseless and pointless rumors?
untuk bergosip tentang khabar angin yang tidak berasas dan sia-sia?
It's just...
Ia hanya...
I don't care what it's about.
Saya tidak kisah tentang apa itu.
Don't go around spreading pointless rumors.
Jangan pergi sebarkan khabar angin yang sia-sia.
Nothing like that helps the company in any way.
Tiada perkara seperti itu membantu syarikat dalam apa cara sekalipun.
Do you want to stir up trouble just by running your mouth?
Adakah anda mahu mencetuskan masalah hanya dengan menjalankan mulut anda?
Hello.
Hello.
You scared me.
Awak buat saya takut.
Why? What's going on?
kenapa? Apa yang berlaku?
Hey.
Hei.
Do you know a woman named Seon Min?
Adakah anda mengenali seorang wanita bernama Seon Min?
Seon Min?
Seon Min?
Yeah, I've seen her.
Ya, saya pernah melihatnya.
I heard she couldn't renew contract...
Saya dengar dia tidak dapat memperbaharui kontrak...
and was having a hard time finding work.
dan mengalami kesukaran mencari kerja.
Hey, you idiot.
Hei, bodoh.
This is not the time to be so calm.
Ini bukan masanya untuk bertenang.
They say that woman called Seon Min took pills.
Mereka mengatakan bahawa wanita yang dipanggil Seon Min mengambil pil.
Why? Did something bad happen?
kenapa? Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Because of your husband.
Kerana suami awak.
My husband?
Suami saya?
Tell me everything, in detail.
Beritahu saya segala-galanya, secara terperinci.
Because of Producer Noh,
Kerana Penerbit Noh,
Kim Seon Min took pills?
Kim Seon Min makan pil?
No, Na Jeong, don't get the wrong idea.
Tidak, Na Jeong, jangan salah faham.
I was just speculating when I said that.
Saya hanya membuat spekulasi apabila saya berkata demikian.
Still,
masih,
you must have had some reason to think that, ma'am.
anda pasti ada sebab untuk berfikir begitu, puan.
I'm sorry, Na Jeong.
Saya minta maaf, Na Jeong.
Actually, for a while now,
Sebenarnya, buat sementara waktu,
people have been saying Producer Noh and Seon Min...
orang telah mengatakan Penerbit Noh dan Seon Min...
were dating.
sedang dating.
I wanted to tell you,
Saya ingin memberitahu anda,
but since we didn't see it ourselves, it felt wrong to say anything.
tapi oleh kerana kita sendiri tidak melihatnya, rasa salah untuk berkata apa-apa.
Then why did that rumor start?
Lalu kenapa khabar angin itu bermula?
There must've been something behind it.
Pasti ada sesuatu di sebaliknya.
Well,
Baiklah,
some people saw Seon Min grabbing onto Producer Noh...
sesetengah orang melihat Seon Min menyambar kepada Penerbit Noh...
and crying in the conference room.
dan menangis di dalam bilik persidangan.
And people saw them alone together outside the office...
Dan orang melihat mereka berdua bersama di luar pejabat...
multiple times.
beberapa kali.
And a few colleagues said that on their way out for drinks,
Dan beberapa rakan sekerja berkata bahawa semasa mereka keluar untuk minum,
they saw Mr. Kim, the head of division, alone with Producer Noh.
mereka melihat Encik Kim, ketua bahagian, berdua-duaan dengan Penerbit Noh.
And apparently, Mr. Kim threw a drink in his face...
Dan nampaknya, Encik Kim membaling minuman ke mukanya...
and said this.
dan berkata begini.
Don't you feel even a little sorry for Na Jeong waiting at home?
Adakah anda tidak berasa sedikit pun kesal dengan Na Jeong menunggu di rumah?
Watch yourself and behave, you punk.
Jaga diri anda dan berkelakuan, anda punk.
Don't try to dodge this, and answer me honestly.
Jangan cuba mengelak perkara ini, dan jawab saya dengan jujur.
What exactly is going on between you and this woman, Kim Seon Min?
Apa sebenarnya yang berlaku antara awak dan wanita ini, Kim Seon Min?
I don't know what you heard,
Saya tidak tahu apa yang anda dengar,
but it's not what you think, so don't get the wrong idea.
tetapi ia bukan seperti yang anda fikirkan, jadi jangan salah faham.
Like I told you before,
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
she lost her job and couldn't renew her contract,
dia kehilangan pekerjaan dan tidak dapat memperbaharui kontraknya,
so I met her a few times to connect her with people.
jadi saya berjumpa dengannya beberapa kali untuk menghubungkannya dengan orang ramai.
I'll explain the details later.
Saya akan menerangkan butirannya kemudian.
What are you playing at right now?
Apa yang anda sedang bermain sekarang?
I saw you with that woman myself,
Saya sendiri melihat awak bersama wanita itu,
and everyone at work knows you're having an affair with her.
dan semua orang di tempat kerja tahu anda mempunyai hubungan sulit dengannya.
And yet you don't even think you owe me an explanation?
Namun anda tidak fikir anda berhutang dengan saya penjelasan?
Do you seriously want to see me snap?
Awak serius nak tengok saya snap?
I am not having an affair.
Saya tidak mempunyai hubungan sulit.
There's something I can't tell you that has to do with Seon Min.
Ada sesuatu yang saya tidak boleh beritahu awak yang berkaitan dengan Seon Min.
It's not something I can just casually talk about.
Ia bukan sesuatu yang boleh saya bincangkan secara santai.
Once everything is settled, I'll tell you everything. Okay?
Setelah semuanya selesai, saya akan memberitahu anda semuanya. Okay?
Yeah.
Ya.
This is exactly it.
Ini betul-betul.
The part of you that really drives me crazy.
Bahagian awak yang buat saya gila.
Let's say, for the sake of argument, that I believe you.
Katakan, demi hujah, bahawa saya percaya anda.
But that's not the issue.
Tetapi itu bukan isunya.
All this time living with you,
Selama ini hidup dengan awak,
this is what's annoyed me the most.
ini yang paling saya marah.
That dogmatism of deciding everything on your own without ever talking to me.
Dogmatisme untuk memutuskan segala-galanya sendiri tanpa bercakap dengan saya.
That patriarchal attitude.
Sikap patriarki itu.
Do I look that pathetic to you?
Adakah saya kelihatan begitu menyedihkan kepada anda?
That easy to push around?
Semudah itu untuk menolak?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Jika saya tahu awak sebegini degil dan mustahil untuk bercakap,
I never would've married you.
Saya tidak akan pernah berkahwin dengan awak.
What, are you mad?
Apa, awak marah?
You cheated with another woman, got caught by everyone,
Anda curang dengan wanita lain, ditangkap oleh semua orang,
and you can't even explain yourself.
dan anda sendiri tidak boleh menjelaskan.
So what exactly are you mad about?
Jadi apa sebenarnya yang anda marah?
I told you it's not like that.
Saya memberitahu anda ia tidak seperti itu.
Do you think I never say anything because you don't have any flaws?
Adakah anda fikir saya tidak pernah berkata apa-apa kerana anda tidak mempunyai sebarang kelemahan?
You don't even look at the bigger picture.
Anda tidak melihat gambaran yang lebih besar.
You jump to conclusions and go after people like you're out to kill a rat.
Anda membuat kesimpulan dan mengejar orang seperti anda keluar untuk membunuh seekor tikus.
You treat me like a cheater without a second thought.
Awak layan saya macam penipu tanpa fikir panjang.
Every time this happens, I get so sick and tired of it.
Setiap kali ini berlaku, saya sangat muak dan bosan dengannya.
Why do you always tear me down and treat me like a criminal?
Kenapa awak selalu merobohkan saya dan memperlakukan saya seperti penjenayah?
You're...
awak...
sick of me?
muak dengan saya?
So what you're saying is,
Jadi apa yang anda katakan ialah,
you're fed up and worn out from living with me, right?
awak dah muak dan letih tinggal dengan saya kan?
If you're that sick and tired,
Jika anda sakit dan letih,
then let's end it.
maka mari kita tamatkannya.
As if letting rumors spread that you're cheating was not enough,
Seolah-olah membiarkan khabar angin tersebar bahawa anda menipu tidak mencukupi,
you're dumping the blame on me now.
awak melemparkan kesalahan kepada saya sekarang.
I don't want to live with someone like that, either.
Saya juga tidak mahu hidup dengan orang seperti itu.
Where are you?
awak kat mana?
Did you actually walk out on the house?
Adakah anda benar-benar keluar dari rumah?
(Won Bin)
(Won Bin)
Sorry.
Maaf.
I'll be sleeping at the office for a while.
Saya akan tidur di pejabat sebentar.
How can you be like this?
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
So you really just don't care anymore?
Jadi anda benar-benar tidak peduli lagi?
You're basically saying you have no intention of fixing this.
Anda pada asasnya mengatakan anda tidak berniat untuk membetulkan perkara ini.
Fine, forget it.
Baik, lupakan.
I don't want to live with someone as irresponsible as you...
Saya tidak mahu hidup dengan orang yang tidak bertanggungjawab seperti anda...
anymore, either.
lagi, sama ada.
(Filing for Mutual Divorce)
(Memfailkan Perceraian Bersama)
Please hand me your ID card.
Tolong berikan saya kad pengenalan anda.
The mutual-consent divorce application,
Permohonan cerai persetujuan bersama,
your family relation certificate, and marriage certificate.
sijil hubungan keluarga anda, dan sijil perkahwinan.
You brought them, right?
Anda membawa mereka, kan?
As you know, the hearing date to confirm your intent to divorce...
Seperti yang anda tahu, tarikh perbicaraan untuk mengesahkan niat anda untuk bercerai...
is set for four weeks from now.
ditetapkan untuk empat minggu dari sekarang.
(Seoul Family Court)
(Mahkamah Keluarga Seoul)
Go.
Pergi.
See you on the hearing date.
Jumpa anda pada tarikh pendengaran.
Wait.
tunggu.
Can we at least grab a coffee before we go?
Bolehkah kita sekurang-kurangnya minum kopi sebelum kita pergi?
Say whatever you want to say.
Katakan apa sahaja yang anda mahu katakan.
If you've got nothing to say, I'll go.
Jika anda tiada apa-apa untuk dikatakan, saya akan pergi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For the way I spoke to you back then.
Untuk cara saya bercakap dengan awak ketika itu.
I've regretted it ever since.
Saya telah menyesalinya sejak itu.
You wanted so badly to be a mom,
Anda sangat ingin menjadi seorang ibu,
and I'm so sorry about that too.
dan saya juga minta maaf tentang itu.
It's fine.
tak mengapa.
Now that it's come to this,
Sekarang bahawa ia datang kepada ini,
what's the point of saying all that?
apa guna cakap semua tu?
When I think about it,
Apabila saya memikirkannya,
did I really want a baby?
adakah saya benar-benar mahukan bayi?
Maybe because our relationship felt so fragile and unstable,
Mungkin kerana hubungan kami terasa begitu rapuh dan tidak stabil,
I just clung to the idea even more.
Saya hanya berpegang pada idea itu lebih banyak lagi.
Maybe it's for the best.
Mungkin ia untuk yang terbaik.
If we'd had a kid,
Jika kita mempunyai anak,
divorce wouldn't be this easy.
perceraian tidak akan semudah ini.
There's still one thing I want to know.
Masih ada satu perkara yang saya ingin tahu.
When you married me,
Apabila awak berkahwin dengan saya,
was it really because you loved me?
adakah ia benar-benar kerana awak mencintai saya?
Then why did you need them?
Kemudian mengapa anda memerlukan mereka?
I'm leaving.
saya akan pergi.
Gu Joo Young, your show was amazing.
Gu Joo Young, persembahan anda sangat mengagumkan.
I was so moved I almost cried.
Saya sangat terharu sehingga hampir menangis.
Hey, you're supposed to swallow your emotions, not your snot.
Hei, anda sepatutnya menelan emosi anda, bukan hingus anda.
With you sniffling like that,
Dengan anda menghidu seperti itu,
I could barely focus.
Saya hampir tidak dapat fokus.
- Won Bin. - Yes?
- Won Bin. - Ya?
What do you even like about someone like her?
Apa yang anda suka tentang seseorang seperti dia?
Well,
Baiklah,
she's just pretty.
dia hanya cantik.
I can't even.
Saya tak boleh pun.
Seriously?
Serius?
Cheers.
sorakan.
- Congrats, Gu Joo Young. - Congrats!
- Tahniah, Gu Joo Young. - Tahniah!
Hey, Sang Min.
Hei, Sang Min.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Won Bin, long time no see.
Won Bin, lama tidak berjumpa.
Who's that?
Siapa tu?
A club friend from college.
Rakan kelab dari kolej.
It looks like he came alone. Invite him to join us.
Nampaknya dia datang seorang diri. Jemput dia menyertai kami.
Yes, do that.
Ya, lakukan itu.
Ask him to drink with us.
Ajak dia minum dengan kita.
Okay.
Okay.
Hey, Sang Min.
Hei, Sang Min.
If you came alone, come sit with us.
Jika anda datang seorang diri, marilah duduk bersama kami.
No, I'm fine. Don't mind me.
Tidak, saya sihat. Jangan kisah saya.
Hey, get over here and drink with us.
Hei, pergi ke sini dan minum bersama kami.
- This is my girlfriend. - Hello.
- Ini teman wanita saya. - Hello.
And these are her friends.
Dan ini adalah kawan-kawannya.
Sang Min works as an engineer at Naver.
Sang Min bekerja sebagai jurutera di Naver.
Right? Naver?
Betul ke? Naver?
Yeah.
Ya.
Great company you work for.
Syarikat hebat yang anda bekerja.
You must be a real talent in IT.
Anda mesti menjadi bakat sebenar dalam IT.
Not really.
Tidak juga.
- Would you like a drink? - I don't drink.
- Adakah anda mahu minum? - Saya tidak minum.
You don't need to feel awkward.
Anda tidak perlu berasa janggal.
We're all just as awkward.
Kami semua sama janggal.
Wait.
tunggu.
Honey, aren't those so pretty?
Sayang, bukankah mereka begitu cantik?
Yeah, they're pretty.
Ya, mereka cantik.
Then can you buy them for my birthday?
Kemudian bolehkah anda membelinya untuk hari lahir saya?
Nope.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
They say if you buy someone shoes, they'll run away.
Mereka berkata jika anda membeli kasut seseorang, mereka akan lari.
I don't want you to run away.
Saya tak nak awak lari.
What?
apa?
If you're not going anywhere, I'll buy them.
Jika anda tidak pergi ke mana-mana, saya akan membelinya.
Won Bin didn't come home last night, either?
Won Bin juga tidak pulang ke rumah semalam?
He didn't.
Dia tidak.
That fool.
Bodoh itu.
Breaking his wife's heart like that.
Menghancurkan hati isterinya begitu.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
Don't be too angry with him, okay?
Jangan marah sangat dengan dia, okay?
When people hit their forties,
Apabila orang mencapai usia empat puluhan,
even the nicest ones...
walaupun yang paling baik...
start acting weird...
mula buat perangai pelik...
and can't get their head on straight.
dan tidak dapat menegakkan kepalanya.
It's part of growing up.
Ia sebahagian daripada membesar.
Becoming a real adult isn't easy, you know.
Nak jadi dewasa sebenar bukan senang tau.
Father.
Bapa.
Yeah?
ya?
You've lived with your wife for 40 years, right?
Anda telah tinggal bersama isteri selama 40 tahun, bukan?
Not only 40.
Bukan sahaja 40.
It's been 45.
Sudah 45.
You must've gone through everything.
Anda mesti telah melalui segala-galanya.
How did you make it work?
Bagaimana anda membuatnya berfungsi?
Don't even get me started.
Jangan buat saya mulakan.
But...
Tetapi...
when you go through all kinds of things together,
apabila anda melalui semua jenis perkara bersama-sama,
you start to feel for each other.
anda mula merasakan antara satu sama lain.
Once that tenderness kicks in,
Setelah kelembutan itu muncul,
that's the scariest part of all.
itu bahagian yang paling menakutkan.
(I Am the Best)
(Saya yang Terbaik)
Guys.
Lelaki.
You doing okay?
Awak sihat?
Are you so blinded by success...
Adakah anda begitu dibutakan oleh kejayaan...
you just threw your pride away?
anda hanya membuang harga diri anda?
I told you not to grovel to trash like her.
Saya memberitahu anda untuk tidak merendahkan diri untuk menyampah seperti dia.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
You look great in a suit.
Anda kelihatan hebat dalam sut.
Right, Il Ri?
Betul, Il Ri?
Yeah.
Ya.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Okay.
Okay.
Ms. Cho, you're here.
Cik Cho, awak di sini.
Congratulations, Hye Jeong.
Tahniah, Hye Jeong.
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
Thank you, Na Jeong.
Terima kasih, Na Jeong.
When you're broke and trying to get married,
Apabila anda bangkrut dan cuba untuk berkahwin,
you've got no choice but to lean on friends.
anda tiada pilihan selain bergantung pada rakan.
I hope I didn't ask for help when you were too busy.
Saya harap saya tidak meminta bantuan apabila anda terlalu sibuk.
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
But where are the flowers, balloons, and all the decorations?
Tetapi di manakah bunga, belon, dan semua hiasan?
- Around that corner over there. - Okay.
- Sekitar sudut sana. - Okay.
By the way, where are Ms. Lee and Ms. Gu?
By the way, mana Cik Lee dan Cik Gu?
They're not here yet.
Mereka belum sampai lagi.
Don't worry, we'll finish it together when they come.
Jangan risau, kita akan selesaikan bersama apabila mereka datang.
You look beautiful.
awak nampak cantik.
CEO Choi and Manager Eom.
Ketua Pegawai Eksekutif Choi dan Pengurus Eom.
How are you this early?
Apa khabar awak seawal ini?
It just happened.
Ia baru berlaku.
But what is all this?
Tetapi apakah semua ini?
You said it'd be simple, but it's beautiful.
Anda berkata ia akan menjadi mudah, tetapi ia cantik.
I'm getting a little annoyed.
Saya semakin geram.
Thanks.
Terima kasih.
Have you been waiting long?
Adakah anda telah menunggu lama?
It turns out I'm in early menopause.
Ternyata saya dalam menopause awal.
What I thought were irregular periods...
Apa yang saya fikirkan haid tidak teratur...
was actually early menopause.
sebenarnya menopaus awal.
So I snapped at you for nothing.
Jadi saya membentak awak secara percuma.
You'll just have to understand.
Anda hanya perlu faham.
This feels a lot stranger than I expected.
Ini terasa jauh lebih pelik daripada yang saya jangkakan.
Everyone else has it, and I'm the only one who doesn't.
Semua orang mempunyainya, dan saya seorang sahaja yang tidak.
It kind of feels like I got cut out.
Rasanya seperti saya dipotong.
Don't cry yet. I've got something to confess too.
Jangan menangis lagi. Saya ada sesuatu untuk mengaku juga.
What is it?
Apa itu?
I got divorced.
Saya telah bercerai.
What?
apa?
It's a long story,
Ia adalah cerita yang panjang,
but in short, he was a pervert.
tetapi pendek kata, dia seorang yang sesat.
A creepy pervert who talks to mannequins.
Seorang pervert menyeramkan yang bercakap dengan peragawati.
Why are you doing this? You're embarrassing us.
Kenapa awak buat macam ni? Awak memalukan kami.
Shush.
diam.
Stop.
Berhenti.
Sorry.
Maaf.
I'm the terrible one.
Saya yang dahsyat.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
What do you think you're doing right now?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan sekarang?
Just be honest.
Jujur saja.
You're not really her boyfriend, are you?
Awak sebenarnya bukan teman lelakinya, bukan?
Why do you keep picking fights with me?
Kenapa awak terus bergaduh dengan saya?
Il Ri really hates anything tacky.
Il Ri sangat membenci sesuatu yang norak.
And you...
Dan awak...
You're just so wrong.
Anda sangat salah.
Excuse me.
maafkan saya.
If you still have feelings for your ex,
Jika anda masih mempunyai perasaan terhadap bekas anda,
shouldn't you apologize properly and ask her how she feels?
bukankah anda sepatutnya meminta maaf dengan betul dan bertanya kepadanya bagaimana perasaannya?
Why scheme behind her back like a coward?
Mengapa merancang di belakangnya seperti pengecut?
Aren't you ashamed?
awak tak malu ke?
Who are you to butt in and lecture me?
Siapa awak untuk menyerang dan memberi ceramah kepada saya?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
What am I supposed to do with this punk?
Apa yang perlu saya lakukan dengan punk ini?
You didn't want responsibility before,
Anda tidak mahu tanggungjawab sebelum ini,
but now that someone else might take her, you can't stand it?
tetapi sekarang bahawa orang lain mungkin mengambilnya, anda tidak boleh tahan?
Does Il Ri know how pathetic you are?
Adakah Il Ri tahu betapa menyedihkan anda?
Pathetic?
menyedihkan?
I can't even.
Saya tak boleh pun.
Come outside.
Datang ke luar.
She took pills?
Dia mengambil pil?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
So the two went and played Romeo and Juliet?
Jadi kedua-duanya pergi dan bermain Romeo dan Juliet?
Like this is some epic tragic love story,
Seperti ini adalah beberapa kisah cinta tragis epik,
she took pills and ended up in the hospital,
dia mengambil pil dan berakhir di hospital,
and after all that,
dan selepas semua itu,
he just walked out with no explanation?
dia hanya keluar tanpa penjelasan?
Just divorce him already.
Ceraikan sahaja dia sudah.
Still, we don't know the whole story.
Namun, kami tidak tahu keseluruhan cerita.
Jumping straight to divorce feels harsh.
Melompat terus untuk bercerai terasa keras.
Did you do some huge investigation before you divorced?
Adakah anda melakukan beberapa siasatan besar sebelum anda bercerai?
My situation was different.
Keadaan saya berbeza.
I caught them myself with my own two eyes.
Saya menangkap mereka sendiri dengan dua mata saya sendiri.
Na Jeong said she saw the two of them together too.
Na Jeong berkata dia juga melihat mereka berdua bersama.
Come to think of it, when you said you were joining the company,
Cuba fikirkan, apabila anda berkata anda menyertai syarikat itu,
he tried so hard to stop you.
dia berusaha keras untuk menghalang anda.
I guess he was scared he'd get caught having an affair.
Saya rasa dia takut dia terperangkap menjalin hubungan sulit.
How far are you going? We can talk right here.
Sejauh mana anda pergi? Kita boleh bercakap di sini.
Why are we having this conversation at a wedding hall?
Mengapa kita mengadakan perbualan ini di dewan perkahwinan?
What was that about "pathetic" before?
Apakah itu tentang "menyedihkan" sebelum ini?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
Hey.
Hei.
Your guys are fighting.
Anak buah awak sedang bergaduh.
They've lost it. What's wrong with them?
Mereka telah kehilangannya. Apa masalah mereka?
Hey, what is happening?
Hei, apa yang berlaku?
Since when is Sang Gyu Il Ri's man?
Sejak bila lelaki Sang Gyu Il Ri?
He confessed his feelings to her not long ago.
Dia mengaku perasaannya kepadanya tidak lama dahulu.
What? Then what's with Eom Jong Do?
apa? Lalu ada apa dengan Eom Jong Do?
He asked Il Ri to marry him.
Dia meminta Il Ri untuk berkahwin dengannya.
Lee Il Ri, why are you so popular?
Lee Il Ri, kenapa awak begitu popular?
This stupid popularity is driving me insane.
Populariti bodoh ini membuatkan saya gila.
Hey.
Hei.
Stop it already!
Hentikan sudah!
Il Ri, be honest.
Dia ketawa, jujurlah.
You're not actually dating this guy, right?
Anda sebenarnya tidak berkencan dengan lelaki ini, bukan?
You're just pretending so I'll get jealous, right?
Awak hanya berpura-pura supaya saya cemburu, bukan?
Il Ri, you're my girl.
Il Ri, awak perempuan saya.
You can't get over me, so why...
Anda tidak boleh melupakan saya, jadi mengapa...
No!
Tidak!
I like him, not you.
Saya suka dia, bukan awak.
We already slept together.
Kami sudah tidur bersama.
Liar.
penipu.
You're lying, right?
Awak tipu, kan?
I'm not lying.
saya tak tipu.
I don't have any feelings left for you.
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan lagi untuk awak.
Il Ri.
Raja.
Until recently, you wanted to marry me.
Sehingga baru-baru ini, anda mahu berkahwin dengan saya.
Yeah, I did.
Ya, saya lakukan.
I pretended I didn't, but I did.
Saya berpura-pura tidak, tetapi saya lakukan.
But the moment you asked me to marry you,
Tetapi ketika anda meminta saya untuk berkahwin dengan anda,
everything became clear.
semuanya menjadi jelas.
The person I want to marry...
orang yang aku nak kahwin...
isn't you. It's him.
bukan awak. Dialah.
They're getting married?
Mereka akan berkahwin?
Even if I hadn't screwed up,
Walaupun saya tidak kacau,
woul you still have dated him?
adakah anda masih akan bertemu dengannya?
Yeah.
Ya.
I think I would have.
Saya fikir saya akan mempunyai.
Then I would've been the one cheating, not you.
Kemudian saya yang menipu, bukan awak.
Do you get it now?
Adakah anda mendapatnya sekarang?
You and I are really over.
Anda dan saya benar-benar sudah berakhir.
So let go and live your life.
Jadi lepaskan dan jalani hidup anda.
What now? What's going on?
Apa sekarang? Apa yang berlaku?
Hey, why are you dumping your confession on someone else?
Hei, kenapa awak membuang pengakuan awak kepada orang lain?
Wait!
Tunggu!
Don't come any closer.
Jangan datang lebih dekat.
The truth is, I...
Hakikatnya, saya...
actually...
sebenarnya...
I can't have...
Saya tidak boleh mempunyai...
Can we take things a little slower?
Bolehkah kita mengambil perkara lebih perlahan?
I'm sorry, but I'm still not sure about you.
Saya minta maaf, tetapi saya masih tidak pasti tentang anda.
Well,
Baiklah,
no matter how old we are,
tidak kira berapa umur kita,
we should move forward step by step...
kita harus maju selangkah demi selangkah...
while we're seeing if we're really right for each other.
sementara kita melihat sama ada kita benar-benar sesuai untuk satu sama lain.
Isn't that how it's supposed to be?
Bukankah begitu sepatutnya?
That's how I see it.
Begitulah saya melihatnya.
You're right.
awak betul.
But we already, you know...
Tetapi kami sudah, anda tahu...
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
I can't even.
Saya tak boleh pun.
They say the quiet cat is the first to jump on the stove...
Mereka mengatakan kucing yang pendiam adalah yang pertama melompat ke atas dapur...
Hey, say it right. She's not a quiet cat.
Hei, cakap betul-betul. Dia bukan kucing yang pendiam.
True.
betul.
She's a wild, delinquent cat.
Dia kucing liar dan delinkuen.
But did you also not know that they slept together?
Tetapi adakah anda juga tidak tahu bahawa mereka tidur bersama?
I had no idea.
Saya tidak tahu.
The more I think about it, the more upsetting this is.
Semakin saya memikirkannya, semakin menjengkelkan ini.
We tell her everything,
Kami memberitahunya segala-galanya,
but she keeps things from us.
tetapi dia menyimpan sesuatu daripada kita.
Because it was Sang Gyu.
Kerana itu adalah Sang Gyu.
To us, Sang Gyu is pretty much family.
Bagi kami, Sang Gyu adalah keluarga yang cukup besar.
Yeah.
Ya.
There are things you can't say because they're family.
Ada perkara yang anda tidak boleh katakan kerana ia adalah keluarga.
Hey, then...
Hei, kemudian...
about your husband and my husband.
tentang suami awak dan suami saya.
Maybe there's something they couldn't tell us...
Mungkin ada sesuatu yang mereka tidak boleh beritahu kami...
for that same reason. Because we're family.
atas sebab yang sama. Kerana kami sekeluarga.
You're right.
awak betul.
A line from a drama just popped into my head.
Sebaris dari sebuah drama muncul di kepala saya.
What?
apa?
"Even if everyone else knew,
"Walaupun semua orang tahu,
I just hoped my family wouldn't."
Saya hanya berharap keluarga saya tidak."
Hello, Mr. Kim. This is Cho Na Jeong.
Hello, Encik Kim. Ini Cho Na Jeong.
If you have a moment, could I see you for a bit?
Kalau awak ada sekejap, boleh saya jumpa awak sekejap?
I'm sorry to bother you when you're off the clock.
Saya minta maaf mengganggu anda apabila anda berada di luar jam.
I'm the head of division.
Saya ketua bahagian.
I should've been the one to ask you first. Sorry about that.
Sepatutnya saya yang tanya awak dulu. Maaf tentang itu.
How's your internship going?
Bagaimana keadaan latihan anda?
Anything giving you trouble?
Ada apa-apa yang memberi anda masalah?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
There's just one thing I wanted to ask.
Hanya ada satu perkara yang saya ingin tanya.
What is it?
Apa itu?
I heard that Producer Noh Won Bin...
Saya mendengar bahawa Penerbit Noh Won Bin...
and former show host Kim Seon Min, who left,
dan bekas pengacara rancangan Kim Seon Min, yang pergi,
were in an inappropriate relationship.
berada dalam hubungan yang tidak sepatutnya.
Is that true?
Adakah itu benar?
Why ask me that?
Kenapa tanya saya begitu?
I heard that because of it,
Saya mendengar bahawa kerana itu,
you called Producer Noh in and gave him a scolding.
anda memanggil Penerbit Noh dan memarahinya.
That.
Itu.
When that ridiculous rumor started going around the company,
Apabila khabar angin yang tidak masuk akal itu mula tersebar di seluruh syarikat,
I called him in and told him to watch his behavior.
Saya memanggilnya dan menyuruhnya memerhatikan tingkah lakunya.
I just gave him a talking-to, that's all.
Saya hanya memberi dia bercakap-dengan, itu sahaja.
I don't really know the details, either.
Saya juga tidak tahu butirannya.
When I heard those rumors,
Apabila saya mendengar khabar angin itu,
you were the first person who came to mind.
anda adalah orang pertama yang terlintas di fikiran.
You know I was really fond of you.
Awak tahu saya sangat sayangkan awak.
I thought about how crushed you must be.
Saya berfikir tentang betapa hancurnya anda.
So I scolded him...
Jadi saya tegur dia...
like an older brother would.
seperti yang dilakukan oleh seorang abang.
So you only heard it as a rumor too, then?
Jadi anda hanya mendengarnya sebagai khabar angin juga?
Yeah.
Ya.
Did you call in show host Kim Seon Min and ask her as well?
Adakah anda menelefon hos rancangan Kim Seon Min dan bertanya kepadanya juga?
Well,
Baiklah,
by then, Seon Min had already resigned.
ketika itu, Seon Min sudah pun meletak jawatan.
And usually, in situations like that,
Dan biasanya, dalam situasi seperti itu,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
orang menganggap lelaki yang sudah berkahwin lebih bersalah, bukan perempuan bujang.
Seon Young, it's me.
Seon Young, ini saya.
Do you happen to know which hospital Kim Seon Min is in?
Adakah anda tahu di hospital mana Kim Seon Min berada?
(Wishing you a speedy recovery, Kim * Min)
(Semoga anda cepat sembuh, Kim * Min)
I'm sorry.
saya minta maaf.
Seon Min.
Seon Min.
I know you wouldn't want me here,
Saya tahu awak tidak mahu saya di sini,
but I came anyway.
tetapi saya datang pula.
If I don't see you,
Jika saya tidak melihat awak,
I don't think I'll be able to sleep.
Saya tidak fikir saya akan dapat tidur.
You resented me a lot, didn't you?
Awak sangat membenci saya, bukan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
But I was so scared.
Tetapi saya sangat takut.
I was scared I'd be blacklisted in the industry.
Saya takut saya akan disenaraihitamkan dalam industri.
Still, why did you have to take pills?
Namun, mengapa anda perlu mengambil pil?
How am I supposed to live with this guilt now?
Bagaimana saya harus hidup dengan rasa bersalah ini sekarang?
Ye Na, what do you mean by that?
Ye Na, apa yang awak maksudkan dengan itu?
Na Jeong.
Itulah Jeong.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What did you mean by what you just said?
Apakah yang anda maksudkan dengan apa yang anda katakan tadi?
It's nothing.
Bukan apa.
Don't lie to me.
Jangan tipu saya.
You clearly know what's going on.
Anda jelas tahu apa yang berlaku.
Explain to me why Seon Min took those pills.
Terangkan kepada saya mengapa Seon Min mengambil pil itu.
Ye Na.
Ye Na.
I report sexual harassment by K, the Head of Division,
Saya melaporkan gangguan seksual oleh K, Ketua Bahagian,
at Sweet Home Shopping.
di Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
(Yang Mi Sook)
Mi Sook.
Kami adalah Sook.
Hey, did you see the screenshot I sent you?
Hei, adakah anda melihat tangkapan skrin yang saya hantar kepada anda?
What is this?
Apakah ini?
I had a feeling Kim Seon Min and your husband...
Saya ada perasaan Kim Seon Min dan suami awak...
had something shady going on, so I sounded out Assistant Manager Ha.
ada sesuatu yang buruk berlaku, jadi saya membunyikan Penolong Pengurus Ha.
Assistant Manager Ha?
Penolong Pengurus Ha?
Who's that?
Siapa tu?
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
Someone on the company's legal team who's been tagging along with me lately.
Seseorang dalam pasukan undang-undang syarikat yang telah menandakan nama saya sejak kebelakangan ini.
And?
Dan?
But the guy kept insisting he didn't know a thing...
Tetapi lelaki itu terus menegaskan dia tidak tahu apa-apa...
and wouldn't talk no matter what.
dan tidak akan bercakap walau apa pun.
So while he stepped into the bathroom for a minute,
Jadi semasa dia melangkah ke bilik air untuk satu minit,
I secretly went through his phone,
Saya diam-diam meneliti telefonnya,
and that's what I found.
dan itulah yang saya dapati.
So from that,
Maka daripada itu,
it looks like it wasn't your husband she had an affair with,
nampaknya bukan suami awak yang dia ada hubungan sulit,
but that rat-faced division head...
tapi ketua bahagian muka tikus tu...
she got tangled up with.
dia terjerat dengan.
The way I see it,
Cara saya melihatnya,
your husband was just trying to help his junior...
suami anda hanya cuba membantu juniornya...
and ended up cornered.
dan akhirnya terkurung.
Since it involved the higher-ups,
Memandangkan ia melibatkan pihak atasan,
if he said something reckless,
jika dia berkata sesuatu yang melulu,
he probably thought he'd get his head chopped off.
dia mungkin fikir dia akan dipenggal kepalanya.
That's probably why he couldn't explain himself to anyone.
Mungkin itulah sebabnya dia tidak dapat menjelaskan dirinya kepada sesiapa.
Don't I sound like a detective?
Bukankah saya terdengar seperti detektif?
And usually, in situations like that,
Dan biasanya, dalam situasi seperti itu,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
orang menganggap lelaki yang sudah berkahwin lebih bersalah, bukan perempuan bujang.
It was really tough.
Ia benar-benar sukar.
Seriously.
Serius.
Well, look at our lovely show hosts.
Nah, lihat hos rancangan kami yang cantik.
What's got you all smiles?
Apa yang membuat anda semua tersenyum?
We were just swapping some scary stories from work.
Kami hanya bertukar-tukar beberapa cerita menakutkan dari kerja.
I'd love to hear those too.
Saya juga ingin mendengarnya.
I'll set up a team dinner soon, okay?
Saya akan sediakan makan malam pasukan tidak lama lagi, okay?
- Good work, then. - Yes.
- Kerja bagus, kalau begitu. - Ya.
But the way he looks at us...
Tapi cara dia memandang kita...
is kind of unsettling.
agak meresahkan.
Is it just me who thinks that?
Adakah saya sahaja yang berfikiran begitu?
You too? Honestly, me too.
awak juga? Sejujurnya, saya juga.
He's just a nice, playful guy.
Dia hanya seorang lelaki yang baik dan suka bermain.
If you nitpick all that, how are you going to survive at work?
Jika anda memilih semua itu, bagaimana anda akan bertahan di tempat kerja?
Come on, let's drink and head back in.
Jom, kita minum dan masuk semula.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
You reek of alcohol.
Anda berbau alkohol.
Why did you drink so much?
Kenapa awak minum begitu banyak?
That habit you have of deciding everything on your own without talking to me.
Tabiat yang awak ada buat keputusan sendiri tanpa bercakap dengan saya.
That patriarchal attitude.
Sikap patriarki itu.
Do I look that pathetic to you?
Adakah saya kelihatan begitu menyedihkan kepada anda?
That easy to push around?
Semudah itu untuk menolak?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Jika saya tahu awak sebegini degil dan mustahil untuk bercakap,
I never would've married you.
Saya tidak akan pernah berkahwin dengan awak.
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Honey, I'm sorry.
Sayang, saya minta maaf.
You're still...
awak masih...
the man I'd most want to be married to.
lelaki yang paling saya ingin dinikahkan.
About everything,
Tentang segala-galanya,
I'm sorry I couldn't explain it properly.
Maaf saya tidak dapat menjelaskannya dengan betul.
Seon Min...
Seon Min...
came to me saying there was no one else she could trust.
datang kepada saya mengatakan tidak ada orang lain yang boleh dipercayainya.
You and the kids kept coming to mind,
Anda dan anak-anak terus teringat,
but I just couldn't bring myself to turn her away.
tetapi saya tidak mampu untuk menolaknya.
And in the end, I ended up flagged at work.
Dan pada akhirnya, saya akhirnya dibenderakan di tempat kerja.
In the middle of all that, you said you were joining the company.
Di tengah-tengah semua itu, anda berkata anda menyertai syarikat itu.
And I really didn't want...
Dan saya benar-benar tidak mahu...
you to see just how pathetic I'd been.
anda untuk melihat betapa menyedihkan saya.
Me too.
Saya juga.
I'm sorry for doubting you first without knowing the full story.
Saya minta maaf kerana meragui awak terlebih dahulu tanpa mengetahui cerita penuh.
I should've trusted my own husband.
Saya sepatutnya mempercayai suami saya sendiri.
But once I learned what really happened,
Tetapi apabila saya mengetahui apa yang sebenarnya berlaku,
it brought something back to me.
ia membawa sesuatu kembali kepada saya.
You've always been...
Awak selalu...
the kind of person...
jenis orang...
who can't just walk past someone powerless.
yang tidak boleh hanya berjalan melepasi seseorang yang tidak berdaya.
For someone like you to go through this,
Untuk seseorang seperti anda melalui ini,
it must have eaten you up inside.
ia pasti telah memakan anda di dalam.
It must have been hard carrying it alone.
Pasti sukar membawanya sendirian.
You had to protect your family,
Anda terpaksa melindungi keluarga anda,
and still protect your conscience in a mess like that.
dan masih melindungi hati nurani anda dalam keadaan huru-hara seperti itu.
You must have been really torn up inside.
Anda pasti telah benar-benar terkoyak di dalam.
But honey,
Tetapi sayang,
what happened to Seon Min...
apa yang berlaku kepada Seon Min...
is not on you.
bukan pada awak.
Don't beat yourself up.
Jangan pukul diri sendiri.
Thank you.
terima kasih.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
Hello, I'm show host Kim Gwan Woo.
Helo, saya hos rancangan Kim Gwan Woo.
Joining you today, I'm show host Yoon Chae Ryeong.
Menyertai anda hari ini, saya hos rancangan Yoon Chae Ryeong.
Everyone, did you brush your teeth after your late-night snack yesterday?
Semua orang, adakah anda menggosok gigi selepas snek lewat malam semalam?
We brush our teeth three times a day out of habit, right?
Kita menggosok gigi tiga kali sehari di luar kebiasaan, bukan?
- But did you know this? - Know what?
- Tetapi adakah anda tahu ini? - Tahu apa?
If you brush halfheartedly, all the plaque that's built up all day...
Kalau memberus separuh hati, semua plak yang terbina sepanjang hari...
just stays right there.
hanya tinggal di sana.
But with our Denden Brush...
Tetapi dengan Berus Denden kami...
But that night,
Tetapi malam itu,
I could barely sleep.
Saya hampir tidak boleh tidur.
I understood my husband's feelings all too well,
Saya sangat memahami perasaan suami saya,
but if we brought the truth to light,
tetapi jika kita membawa kebenaran kepada terang,
we'd both have to be ready to lose our jobs.
kami berdua perlu bersedia untuk kehilangan pekerjaan.
And for our family,
Dan untuk keluarga kami,
that was just too big a risk to take.
itu adalah risiko yang terlalu besar untuk diambil.
Honey, why aren't you sleeping?
Sayang, kenapa awak tak tidur?
Just.
Cuma.
What's wrong? You can't sleep?
apa salahnya Anda tidak boleh tidur?
Honey, listen.
Sayang, dengar.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Why don't we...
Mengapa tidak kita...
just...
cuma...
pretend we don't know anything about Seon Min?
buat-buat tak tahu apa-apa tentang Seon Min?
I know exactly how much this is eating you up.
Saya tahu betul-betul betapa ini memakan awak.
I really do.
saya betul-betul buat.
But...
Tetapi...
you know what it meant to me to join this company.
anda tahu apa ertinya saya menyertai syarikat ini.
You know that too.
Anda juga tahu itu.
And more than anything,
Dan lebih daripada segalanya,
we're Min Woo and Min Jun's parents.
kami ialah ibu bapa Min Woo dan Min Jun.
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
Betapa sakitnya melihat seseorang diperlakukan secara tidak adil,
keeping our family safe matters more to me.
menjaga keselamatan keluarga kami lebih penting bagi saya.
So...
Jadi...
for our family,
untuk keluarga kita,
can we just...
bolehkah kita...
step away from this?
menjauhi ini?
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil saya puan)
What's the rumor going around right now?
Apakah khabar angin yang berlaku sekarang?
You...
awak...
pushed Won Bin to report the head of division...
menolak Won Bin untuk melaporkan ketua bahagian...
to the ethics committee, didn't you?
kepada jawatankuasa etika, bukan?
Let me be blunt.
Biar saya terus terang.
If you didn't have that creepy little hobby of yours,
Jika anda tidak mempunyai hobi kecil yang menyeramkan itu,
do you really think things would've gone this far?
adakah anda benar-benar fikir perkara akan pergi sejauh ini?
Who are you calling a pervert right now?
Siapa yang kamu panggil pervert sekarang?
- Mom, stop. - You should speak up if you're wronged.
- Ibu, berhenti. - Anda harus bersuara jika anda disalahgunakan.
When you get married,
Apabila anda berkahwin,
do you want to have kids?
adakah anda ingin mempunyai anak?
Wait.
tunggu.
Let's stay friends as working moms...
Jom kekal kawan sebagai ibu bekerja...
for a long, long time.
untuk masa yang lama, lama.
Why are you trying to slap this kind of label on me?
Kenapa awak nak tampar label macam ni pada saya?
What grudge do you have against me?
Apa dendam awak terhadap saya?
Did you order this, Executive Director?
Adakah anda memesan ini, Pengarah Eksekutif?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)